Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
[O Detetive Procurado]
[Episódio 2]
Você prometeu
para resolver o caso em três dias.
E o que aconteceu?
O Nosso Grande Secretário
foi esfaqueado até à morte na rua!
É disso que é capaz,
Rei Zhong dos Polícias?
Isto é o melhor que
a sua Unidade Policial de Elite pode fazer?
Vossa Majestade,
Xiao Beiming, da
Unidade de Elite da Polícia, procura uma audiência.
Que momento! Deixe-o entrar.
Deixe-me ver
como é que ele me vai explicar.
Saudações, Majestade.
Xiao Beiming!
Tem que ser responsabilizado
pela morte do Sr. Shen.
Hoje vou
deixá-lo morrer decentemente.
Majestade, o que quer dizer?
O que quero dizer?
Você não sabe
O Sr. Shen foi esfaqueado
até à morte na rua?
Vossa Majestade,
Senhor Shen
quer informá-lo sobre isso pessoalmente.
Saudações, Majestade.
Senhor Shen?
Senhor Estranho,
vamos fazer um acordo.
Pedi a alguém para fazer uma máscara parecida com pele
isto foi tão real.
Aquele que morreu na carruagem
era um prisioneiro no corredor da morte
na Unidade de Elite da Polícia.
Eu planeei capturar Yesha
por este meio.
Mas não esperava
que voltássemos de mãos a abanar.
Mas Xiao Beiming,
prometeu progredir
sobre o caso no prazo de três dias.
Agora o tempo acabou.
É melhor dar-me
uma explicação adequada hoje.
Vou relatar
a Vossa Majestade a verdade
por detrás das lágrimas de sangue da estátua
e as mortes dos três ministros.
Levante-se e continue.
Obrigado, Majestade.
Mestre.
Zhong, também pode levantar-se.
Deixem-me começar
pelas lágrimas de sangue da estátua.
Vossa Majestade, perguntou
alguém para enxugar
as lágrimas de sangue da estátua,
mas ainda notei vestígios,
pois não existe um crime perfeito.
As chamadas lágrimas de sangue
acabou por ser uma cera especial.
[Cera de Fénix]
Existe uma coisa chamada Vela Mara.
É um tipo de item de sacrifício
normalmente utilizado
nos templos alienígenas,
raramente visto nas Planícies Centrais.
A cera não tem cor à temperatura ambiente.
Mas uma vez aquecido,
em breve derreterá e transformar-se-á
em cera líquida vermelha.
Por isso é também conhecida como Cera de Fénix,
referindo-se ao renascimento da fénix
através das chamas.
Antes do ritual,
alguém tapou os olhos da estátua
com a Cera Phoenix.
Uma vez que as lágrimas de sangue correram,
apenas agiu para matar
o estereótipo da estátua,
fazendo com que pareça um castigo de Deus.
Pavilhão Langhua
é fortemente vigiado.
Como foi
o perpetrador
entrar sorrateiramente e aplicar a cera?
Ele não precisava de se esgueirar para lá.
Ele poderia subornar
o eunuco que guarda o Pavilhão Lang Hua.
Acho que o eunuco não esperava
isso tornar-se-ia um grande problema.
Quando o encontrei,
suicidou-se por medo.
Ou talvez tenha sido morto pelo Yesha.
Então os meus três ministros assistentes
morreu misteriosamente.
Como explica isso?
Começarei pelo Sr. Lu.
No local onde o Senhor Lu foi assassinado,
Notei os vestígios de fios de seda
amarrando as árvores
de ambos os lados da estrada.
Eu deduzo que
O Sr. Lu montou no cavalo
a alta velocidade e caiu
no fio de seda
fixado pelo assassino com antecedência.
Depois cortou-lhe a garganta.
Este não é um tema comum.
É chamado de Fio Derretido em Sangue,
feito por uma seita
no mundo marcial.
Este é um tema super difícil,
mas derrete imediatamente em sangue.
Na floresta,
parece apenas teias de aranha normais
sem despertar a atenção das pessoas.
E o Sr. Qin e o Sr. Fan?
O Sr. Qin pegou fogo de repente
porque alguém colocou
um combustível especial
nas suas roupas,
que continha nitro.
O senhor Qin era míope.
Ele estava sempre perto da vela
ao escrever memoriais.
Iluminou as suas roupas.
Impulsionado pelo combustível especial,
queimou até virar cinzas num instante.
O sabor do nitro é amargo e salgado.
[Yesha]
Poderíamos dizer pelo sabor.
O Sr. Fan tem úlceras faciais.
Está a coçar.
Costumava lavar o rosto
com medicamentos todos os dias.
O mal da medicina não era venenoso.
Mas havia uma dosagem errada de uma erva.
A erva é chamada acónito.
Normalmente, uma acónito é suficiente.
Mas havia cinco
na bolsa dos medicamentos naquele dia.
Excesso de toxina acónito
infiltrado no seu corpo
através das úlceras.
Paralisou o Sr. Fan,
tornando-o incapaz de se levantar
até que se afogou na bacia.
A palavra "Yesha" no espelho
[Yesha]
tinha sido escrito com ácido antecipadamente.
Acabou de se revelar
quando encontrou vapor quente.
Eu vejo.
Então descobriu
a identidade do homem?
Embora Yesha tenha quebrado a minha armadilha,
Eu vou descobrir
a sua identidade em breve.
Desde que quebrou a sua armadilha,
o que te dá tanta certeza de que
você descobrirá
a sua identidade?
Porque a sua quebra
desta armadilha também faz parte do meu plano.
Eu permiti que usasse quatro carruagens
para confundir Yesha,
mas como se atreve a usar os prisioneiros
no corredor da morte
para montar uma armadilha sem a minha autorização?
Diz-me
como se atreve?
Mestre, por favor, acalme-se.
Estes quatro cometeram crimes hediondos
para além de qualquer hipótese de redenção.
Sendo usado como isco
para salvar a vida do Sr. Shen,
simplesmente morreram de uma forma significativa.
Seu idiota!
Mesmo que fossem condenados,
os veredictos podem ainda ser
abatido antes das execuções.
Quem te deu o direito
tirar a vida a alguém?
Você ainda
ter respeito pelas leis?
Mestre,
Eu acho que quando há uma forma razoável,
deveríamos adotá-lo.
Ser limitado por regras
é amarrar as suas próprias mãos.
Movimentos especiais para casos especiais.
Como podemos resolver casos e prender o Yesha
se seguirmos as regras antigas?
Tu...
Eu vou bater-te!
Mestre! Mestre! Espera!
[Autodisciplinado e Leal]
Eu não te contei
porque eu sabia que se podia opor a esse plano.
A situação era urgente.
Eu tive que apostar nisso,
e eu consegui.
Sua Majestade não nos culpou.
Yesha também caiu na partida.
A nossa prioridade agora
é capturar Yesha
em vez de discutir aqui.
Mestre!
[Digno e honesto]
O meu pai e o Beiming estão aí?
Não pode entrar agora.
Desde o seu regresso
do palácio imperial,
o nosso mestre fez uma careta.
Acho que os dois estão a lutar.
O quê?
É muito arrogante ao lidar com casos.
Tenho medo que pague
pela sua arrogância um dia.
Você ainda é jovem,
e vai casar com Xueman em breve.
Eu não quero que te desvies
e arrepender-se no futuro, percebe?
Mestre,
você criou-me
e ensinou-me habilidades.
Fizeste tanto por mim.
E você fica tipo
um verdadeiro pai para mim.
Eu nunca lhe vou desobedecer.
Se acha que fiz mal,
depois de termos encerrado este caso
e apanhar Yesha,
Vou pedir o seu perdão.
Pode me punir
Como quiser.
Esqueça.
Como dizem os santos,
nenhuma intervenção quando não se tem
vivenciei isso pessoalmente.
Só depois
levando uma queda
vai lembrar-se de ser cauteloso.
Vamos deixar isso de lado
e falar sobre isso
depois de o caso estar resolvido.
Obrigado, Mestre.
Mestre.
No palácio imperial, disse
deixaste deliberadamente Yesha quebrar a armadilha
para descobrir a sua identidade.
O que significa?
Quando descobri
como morreram os três ministros,
Acabei de reparar na identidade de Yesha
deve ser especial.
Os hábitos diários
e rotinas dos três ministros
deveria ser ultrassecreto,
não é definitivamente algo que
um homem comum pudesse saber.
Por isso, eu suspeito...
Suspeita que Yesha é
da corte imperial?
Sim.
Mas os funcionários do tribunal são numerosos.
Precisamos de restringir o âmbito.
Depois usei as quatro carruagens
saindo da mansão de Shen
para montar uma armadilha.
Em nome da procura de ajuda,
Eu informei
os quatro suspeitos capazes
na corte imperial
das informações falsas???
A existência do Sr. Shen
numa das quatro carruagens.
Mas algo correu mal
apenas na carruagem que eu escoltava.
Senhor Shen? Senhor Shen!
[Juiz Fantasmagórico, Yin Er;
Psíquica Mei Baiyu; Ministro Miao Jie]
Em outras palavras,
a pessoa que conhecia esta rota
é o mais suspeito.
O Sr. Yin, o responsável pelo Exército
Unidade de Assassinato.
Este homem é habilidoso em artes marciais
[Juiz Fantasmagórico Yin Er;
Psíquica Mei Baiyu; Ministro Miao Jie]
e move-se misteriosamente.
Mantém também relações estreitas com seitas
no mundo marcial.
Já que Yesha tem tantas coisas estranhas
e ferramentas invulgares para cometer crimes.
Ele é muito desconfiado.
[Juiz Fantasma Yin Er,
Unidade de Assassinato Militar]
Psíquica, Mei Baiyu, Diretora Assistente
do Tribunal de Revisão Judicial.
O seu porte de armas escondidas
é extraordinário.
É muito fácil para ele
injetar uma agulha num ponto de acupuntura
[Mei Baiyu, Diretora Adjunta
do Tribunal de Revisão Judicial]
a quilómetros de distância.
Miao Jie,
Ministro do Secretariado Imperial.
A Secretaria arquiva
os dossiers da corte imperial.
[Banquete de Primavera no Pavilhão Quting]
[Véspera do Meio do Outono]
Além do seu acesso
[Miao Jie,
Ministro do Secretariado Imperial]
às rotinas e hábitos diários dos três ministros ,
também costumava ser guarda florestal
com competências imprevisíveis.
Estes três são suspeitos,
mas não há qualquer evidência direta.
E estes três
são de alta patente, poderosos
e perspicazes.
Se os seguirmos ou os investigarmos,
certamente notarão isso.
Para obter novas pistas,
Temos de esperar que ele
cometa outro crime.
Mas se o deixarmos cometer crimes,
mais altos funcionários morrerão.
A corte imperial
não me posso dar ao luxo de perder
mais algum pilar agora.
Na verdade, há uma forma.
Precisamos apenas de uma oportunidade
para reunir os três
para perguntar sobre o assunto.
Estou confiante de que posso dizer
quem é o verdadeiro Yesha.
Como?
Está a brincar comigo?
Este é o dia do casamento
de si e do Xueman.
Como pode usá-lo para uma prisão?
Esta é a melhor oportunidade neste momento.
Se perdermos isso,
Yesha continuará
cometer muitos mais crimes.
Por mais cruel que Yesha seja,
como vai encerrar as coisas
se algo de grave acontecer?
Quem não arrisca não petisca.
Mestre, tome um pouco de chá.
Mestre,
Será que gosta de jogar
uma partida de xadrez comigo?
Não foi esse o método de movimentos que te ensinei.
Desta vez está a fazer uma jogada arriscada.
Eu criei este movimento sozinho.
Mestre,
gostaria de fazer uma aposta comigo?
É um jogo de xadrez.
Eu nunca aposto em nada
com xadrez.
Quando há distrações,
o jogo
não será mais puro.
Mestre, já descobri
Identidade de Yesha.
Ele não é páreo para mim.
Porque é que não posso estar lá amanhã?
Porque deseja muito bater-lhe.
Resolveu muitos
casos misteriosos ao longo dos anos.
Ninguém é páreo para si.
Em termos de resolução de casos
e capturar criminosos,
até eu tenho de admitir que
está a superar-me, seu mestre.
Então deve levar-me consigo amanhã.
É por isso
está inquieto
lá no fundo.
Você é muito orgulhoso
ou até mesmo arrogante.
Pensa em Yesha como uma rival
para jogar o jogo.
Mas o seu verdadeiro propósito
não é para o derrotar.
Mestre.
Eu não entendo.
Yesha é muito mais atroz
do que qualquer outro rival
que já conheceu.
É um mestre em usar as emoções das pessoas.
O seu orgulho e inquietação
pode ser a sua maior fraqueza.
Parece que agora está em vantagem.
Mas como sabe
ele não tem um plano B?
E se
ele deliberadamente
deixá-lo ganhar essa vantagem?
Uma vez que é utilizado
e controlado por ele,
as consequências serão devastadoras.
Está a elogiar os outros
e intimidando-nos.
Mestre.
Eu ganhei.
[Casamento]
Porque é que a noiva
não está a levar o sedan nupcial?
ou usar véu?
Você ouviu isso?
Alguém está a perguntar para você.
Não sou uma noiva comum.
O cavaleiro que escolhi para ti
também não é comum.
Zhuge Kongyun,
está tudo bem para que se vista normalmente
de uma forma extravagante.
Porque é que ainda está no vermelho hoje?
Eu posso usar
o que eu quiser.
Não é da sua conta.
Cavaleiro Zhuge,
hoje é o meu casamento.
Gostaria de ouvir algo
auspicioso da sua parte.
Ainda não apanhámos Yesha.
Não se entusiasme muito cedo.
Bênçãos a dobrar!
Tem sorte de testemunhar isso!
Senhor Zhong, parabéns.
É uma honra sermos testemunhas
-no casamento da sua filha.
-Parabéns, Sr. Zhong.
Estou muito honrado.
Estou lisonjeado.
A sua presença
já é uma grande ajuda para mim.
É uma honra!
Ouvi dizer que é
muito carinhoso com a sua filha.
Ela vai casar hoje.
Senhor Zhong, pergunto-me
se estiver a sentir-se agridoce agora.
Sim, sou.
A minha filha é traquina
desde criança.
Agora que alguém vai casar com ela,
Eu livrei-me de
uma das minhas preocupações.
Mas o Sr. Zhong,
não é um pouco exagerado segurar
O casamento da sua filha
no Pavilhão Dingfeng?
Pessoas de fora
pode pensar que a
sua Unidade de Polícia de Elite
está a realizar uma operação especial.
O seu plano
colocarei lá todo mundo
em perigo!
Se correrem perigo,
O que pode fazer?
Com um plano minucioso,
Estou confiante de que posso manter
todos os convidados sãos e salvos.
Vice-Chefe Fang,
este é o Comandante Yulin,
General Huo Zongyao.
Obrigado, General,
por vir ajudar hoje.
Saudações, General Huo.
Senhor Zhong, não mencione isso.
Isto é algo grave.
Conte-me o seu plano.
Beiming
Beiming é meu discípulo,
não um noivo matrilocal.
Não podemos realizar o casamento
na nossa própria mansão.
Então tivemos de escolher
um lugar lindo.
Isso faz sentido.
É o momento auspicioso!
Sim.
Está na hora!
Por aqui, por favor.
Ok.
Por favor.
Parabéns.
[Casamento]
Primeira reverência ao céu e à terra.
Segunda vénia aos seus pais.
E o Xueman?
Já considerou os sentimentos dela?
O casamento significa muito para as mulheres!
Todos estes anos, quanto
ela fez por si?
E há quanto tempo ela
espera por esse dia?
Você quer-na?
para se preocupar
a segurança do marido mesmo naquele grande dia?
??? Há quanto tempo
espero por este momento? ???
Eu ouvi o que disse.
Apoio o plano de Beiming.
??? De mãos dadas,
até ao fim das nossas vidas ???
Xueman.
Quando veio?
??? As lanternas iluminam cortinas de brocado
em todas as estações ???
Pai,
isto é de facto
o casamento com que sonhei
durante muito tempo.
Mas, para além de tudo isto,
Eu sou um polícia.
??? Há quanto tempo
espero por este momento? ???
O trabalho de um polícia
é apanhar criminosos
em fuga
e impedi-los de matar os inocentes.
??? Com ​​melodia e vinho, relaxe
enquanto desfruta do luar ???
Beiming e eu somos pagos
pela corte imperial
??? A beleza desaparece com o passar do tempo ???
e os civis.
Não podemos esquivar-nos de nenhuma prova
ou tribulações.
Além disso, é apenas um casamento.
??? Permanecendo apenas para si ???
Se fizermos uso deste
??? A brisa agita as ondas ???
para capturar Yesha,
será o melhor presente de casamento
??? Brilhando como um vasto céu estrelado???
para nós próprios.
Pai!
??? Só porque te amei ???
Beiming nunca perdeu.
Confio nele mais do que em qualquer outra pessoa.
??? Outono e águas
constituem uma harmonia perfeita ???
Amanhã tudo ficará bem.
??? Ainda que ???
??? As flores caem numa noite silenciosa???
??? As andorinhas regressam rapidamente
com a estação sombria a aproximar-se???
??? Subir ao pico e mostrar o meu amor???
??? O tempo voa como estrelas cadentes ???
??? Aquela cena ???
??? Dez mil encantos ???
??? Diminua os brilhos e os flashes das lâminas???
Mesmo que algo me aconteça
??? Este momento ???
durante a minha batalha contra Yesha,
Não terei qualquer preocupação,
??? É o que há muito ansiava ???
sabendo que está com ela.
Mestre,
quer dizer...
Beiming,
não tome isto como uma ordem.
Estou a pedir-te um favor
como pai.
Também é
a exigência mais egoísta que já fiz.
Beiming.
Está preocupado com o papá?
Não seja. Como o Rei dos Polícias,
O papá nunca falhou.
Capturar Yesha é fácil para ele.
Xueman,
algo me parece errado.
Trabalho com o Mestre há anos.
Perante inimigos brutais
e perigos proeminentes,
O Mestre foi sempre calmo e composto.
Ontem foi
é a primeira vez
que vejo este olhar no rosto dele.
Como era ele?
Ele parecia estar
contando-me as suas últimas palavras.
Pai!
O que está aqui a fazer?
Pegue nisto.
O que é?
O seu dote.
Eu depositei
todos os bens da nossa família
num banco.
Pode retirá-lo
quando mostra esse anel.
Eu não fui capaz de
poupar muito dinheiro para si.
Mas as minhas poupanças são suficientes
para lhe proporcionar uma vida confortável.
Pai...
Escutar.
Sabe o que?
Para uma menina ser destemida,
ela deve ter dinheiro.
Anda lá.
Deixe o papá abraçá-lo mais uma vez.
Ver-te casar
é
um imenso alívio para mim.
Quando me reunir com a sua mãe
no céu,
descansaremos os dois em paz.
Ele deu-me este anel ontem,
dizendo que é o meu dote.
Mas soou mais como
um presente de despedida.
Dizem que o Lago Fengbo
é um local de visita obrigatória
para os visitantes do Pavilhão Dingfeng.
Que cenário lindo
é inigualável na capital.
Tem razão, Sr. Mei.
Eu tenho
um itinerário planeado.
Embarcaremos num barco mais tarde.
A fazer um banquete no lago
neste belo dia de primavera
será uma alegria, não é?
Senhor Zhong, não precisa de ter pressa.
Vamos primeiro dar uma volta
este lugar lindo.
Depois,
tomaremos uma boa chávena de chá.
O que acha?
Boa ideia, Sr. Mião.
Ok.
Beiming,
Eu vou contigo
para ajudar o pai a apanhar Yesha.
Desculpe, Xueman.
Eu prometi ao Mestre
para o manter sempre seguro.
Não tente quebrar o selo do ponto de acupuntura
com energia interna.
Ou vai magoar-se.
Espere que eu volte.
Senhores,
Por favor, entre no barco.
Claro.
Por aqui.
Depois de si.
Obrigado.
Esperem, senhores!
Aí vem o noivo.
Pai.
O que te traz aqui?
Gostaria de lhe fazer
companhia a si e aos convidados
no passeio de barco.
Devia estar com Xueman
na sala agora.
Foi o Xueman que me disse para vir.
Vendo a excitação inabalável dos nossos convidados
,
ela pediu-me para mostrar a devida cortesia.
Olhar,
Estou aqui com os convidados agora.
Como é que isto não é cortesia adequada?
Para além de,
este é o casamento seu e do Xueman.
Os nossos convidados mostrarão alguma compreensão,
certo?
Pode ir.
Pai, eu...
Beiming, ouça-me.
Apenas vá.
Senhor Zhong,
este é um gesto gentil do noivo.
A noiva também aprovou.
Porque não
deixá-lo juntar-se a nós no passeio de barco?
Não vai demorar muito tempo.
Talvez a presença dele
pode trazer-nos boa sorte.
Isso mesmo.
O noivo resolveu muitos casos difíceis.
Fiquei curioso sobre eles
durante muito tempo.
Esta é uma boa oportunidade
para conversar com ele.
Parece bom.
Que sorte ter um diálogo
com o noivo.
Atendendo
este casamento é realmente gratificante.
Que insights úteis
um jovem ignorante pode oferecer?
Além do mais,
hoje é o dia do seu casamento.
Ele deveria estar com a noiva,
certo?
Beiming,
vá embora agora.
Senhor Zhong,
continua a recusá-lo.
Existe algum segredo
escondido por detrás do passeio de barco?
Senhor Zhong, diga apenas o que pensa.
Não há necessidade de linguagem diplomática.
Senhor Zhong,
está a tramar uma conspiração?
-Escutem-se a si próprios.
-Vocês devem estar a brincar, senhores.
O meu sogro preocupa-se muito com o Xueman.
Detesta a ideia de ela ficar sozinha
no dia do casamento.
Obrigado a todos pelo convite.
Estou feliz por fazer este passeio de barco com você.
Mestre,
podia deixar-me entrar no barco?
com estes senhores?
Agora que os nossos convidados
gentilmente convidamos...
Bom.
Pode juntar-se a nós.
Obrigado, Mestre.
Beiming,
-Ouvi dizer que resolveu muitos casos peculiares.
-Por aqui.
Que jovem maravilhoso.
devo
tomar umas bebidas consigo.
Claro.
O nosso objetivo é ficar bêbados hoje.
Por aqui.
[Dossier da Unidade de Polícia de Elite]
Ridículo.
Isto é ridículo!
Como se atreve a suspeitar
que um de nós é Yesha?
É isto
como entretém os convidados?
Parece que
não podemos sair agora.
Que ousadia da Unidade de Polícia de Elite!
Como se atrevem a confinar-nos, a nós autoridades, aqui?
Vou relatar isto a Sua Majestade!
Zhong Yunchi,
o castigo espera por si!
Oficiais, por favor, acalmem-se.
Acha que teríamos coragem
para providenciar isso
sem a permissão de Sua Majestade?
O quê?
Esta é uma ordem de Sua Majestade?
Oficiais, não precisam de entrar em pânico.
Desde que
recebe cooperativamente
algumas perguntas,
ajude-nos a identificar o Yesha
e livrar o Reino Qi de uma ameaça,
Eu farei visitas a si
e pedir desculpa pessoalmente
depois de capturar este criminoso odioso.
Por favor.
De acordo com o dossier,
reduziu os suspeitos
para nós os três
através do estratagema da carruagem.
Estou certo?
Sim.
Senhor Mei,
tem alguma pergunta?
Não, não me atrevo.
Mas tenho a certeza que existem
outros suspeitos para além de nós.
Se aqueles que sabiam
Paradeiro do Sr. Shen
são suspeitos,
então entre nós neste barco,
Rei Zhong dos Polícias
e Polícia Xiao???
quem fez este plano???
deve ser incluído também.
Suponha que tinha razão,
então por que razão o Mestre e eu
resolveram os três casos anteriores
e foi a extremos extraordinários
para atrair Yesha para fora?
Um ladrão a fazer-se de inocente.
Um tipo de estratagema bastante comum, não é?
As lágrimas semelhantes a sangue na estátua...
As causas das
mortes dos três funcionários...
Qualquer um poderia ter feito tudo isto acontecer
com métodos adequados.
Isso mesmo.
O Sr.
tem laços estreitos com o mundo marcial,
então ele conhece certos métodos de matar
e novos dispositivos.
Mas, tanto quanto me lembro,
só depois de aprender sobre estes truques
conseguiu resolver os casos.
Alguém pode dizer
quem obteve a informação em primeiro lugar,
o senhor ou o Sr. Yin?
Isso é verdade.
Ministro Miao
poderia descobrir
rotinas diárias e hábitos de vida dos três colaboradores .
Não seria fácil também
para a Unidade de Polícia de Elite
para descobrir esses factos?
Que interessante.
Sobre o assassinato do Sr. Shen,
de facto foi-nos dito com antecedência
sobre em que vagão estaria.
Vocês os dois também.
O Sr. Shen foi ferido por uma arma oculta
dentro da carruagem.
Yesha não apareceu.
Tanto quanto sei,
O Rei Zhong dos Constáveis ​​é um especialista
em armas ocultas.
O dossier diz
que o prisioneiro morreu numa carruagem.
Você, o polícia Xiao, estava
com ele naquela carruagem.
Não houve outras testemunhas.
Quem pode provar que o prisioneiro foi morto
por uma arma escondida
a entrar pela janela,
ou
por alguém próximo dele?
Todos aqui
é um suspeito.
Mas só um pode ser Yesha.
Embora não seja bom em
resolução de casos,
Eu tenho algumas teorias
sobre a identidade de Yesha.
O que vi hoje
confirmou
minha especulação.
Senhor Miao,
você sabe
quem é Yesha?
Ministro Miao,
O que está a tentar dizer?
Zhong Yunchi,
quando é que se vai livrar dessa fachada?
Senhor Miao,
não diga disparates.
Rei Zhong dos Condestáveis
é um oficial cumpridor da lei
que nunca desafiariam as regras.
Isto é do conhecimento de todos os colaboradores.
Hoje,
enganaste-nos para entrar neste barco,
embora não tivesse qualquer evidência.
Chegou mesmo a armar uma emboscada,
que podem acabar com as nossas vidas.
É assim que costuma resolver os casos,
Rei Zhong dos Condestáveis?
Está claramente a tentar
silencie-nos para sempre.
Tu...
O seu plano é matar-nos primeiro,
e depois acusar um de nós
no barco
ser Yesha.
Pode dizer os outros
infelizmente morreram quando lutaram contra Yesha.
Essa será a sua saída.
Policial Xiao,
por que razão o seu mestre
recusar-se a deixá-lo embarcar no barco?
Porque
ele não o incluiu no plano dele!
Estou certo,
Rei Zhong dos Condestáveis,
Zhong Yunchi?
Ou devo ligar-te
Sim?
Bobagem!
O meu mestre convidou-o para este passeio de barco
só para descobrir quem é Yesha.
Ele nunca pensou em enquadrar
ou fazer mal a alguém!
Bem,
Deixe-me contar-lhe outra história, então.
Senhor Miao,
pise levemente,
ou pode chegar a um ponto de não retorno.
Já estou no barco.
Eu sei que não há volta a dar.
Que história?
O que está exatamente a tentar dizer?
Rei Zhong dos Condestáveis,
Eu acho que sabe
esta história melhor do que eu.
Até agora,
Aposto que o polícia Xiao ainda não percebeu
que realmente sabe
aquilo que "Yesha" realmente representa.
Você nunca lhe disse
a verdade
porque não quer que ele saiba
o que fez há anos?
Yesha,
confesse que é culpado!
Quer que eu continue?
Oh não.
Aconteceu alguma coisa!
Pai...
Pai!
Acabem com ele!
Tiroteio.
??? Sima ???
??? Não se assuste com o que vê ???
??? Desembainha a tua espada ???
??? Quando é que o preto e o branco se inverteram ???
??? Deve ter aparecido ???
??? Todos os preconceitos anteriores contra mim ???
??? Todos os rumores sobre mim???
??? Não tenho qualquer intenção de os refutar ???
??? Quando abro os olhos,
nada pode escapar ???
??? A minha visão ???
??? Os dragões rosnam ???
??? Os tigres rugem ???
??? Mas isso não me pode assustar ???
??? Eu nasci ???
??? Arrogante ???
??? As flechas são atiradas ???
??? Os cavalos galopam ???
??? Folhas rodopiam ao sabor do vento ???
??? Swoosh???
??? Uivo ???
??? Deixe as lâminas ???
??? Cortar o vento ???
??? Esconder as espadas ???
??? Na neve ???
??? Corro para a frente, sem me deixar abalar pela morte ???
??? Não vou largar a minha alabarda de ferro
até morrer???
??? Falo contigo, rindo ???
??? Com ​​as costas encostadas à janela ???
??? Os romances estão guardados ???
??? Nas minhas mangas ???
??? O tempo é o que eu esculpo ???
??? Feridas com ???
??? Vou esperar até ganhar ???
??? Antes de fazer um banquete ???
??? Que a terra sem fronteiras seja queimada
pela minha paixão e sangue no final???
??? Olhem para este mundo agitado???
??? Sorridente, duvido de quem ???
??? Tem coragem ???
??? Para assumir a responsabilidade ???
??? De defender o país ???
??? De defender a justiça ???
??? Serei a lâmina
que acabará com todas as injustiças ???
??? Mesmo que eu morra ???
??? O meu espírito permanecerá
para repelir todo o mal ???
??? Não dê ouvidos ao som
do vento a varrer a floresta???
??? De quem são as facas, de quem são as espadas???
??? Estão a magoar as pessoas por trás? ???
??? Alguns são orgulhosos ???
??? Alguns são arrogantes ???
??? Alguns retribuem a gentileza com ódio ???
??? Não seja convencido ???
??? O Karma é verdadeiro???
??? Atravesse o mar da amargura
e quebre as barreiras dos pecados ???
??? Entre lâminas e chamas,
sorrio no campo de batalha???
??? Não pergunte quem sou???
basta desembainhar a sua espada???
??? Sima ???
??? Não se assuste com o que vê ???
??? Desembainha a tua espada ???
??? Quando é que o preto e o branco se inverteram ???
??? Deve ter aparecido ???
??? Todos os preconceitos anteriores contra mim ???
??? Todos os rumores sobre mim???
??? Não tenho qualquer intenção de os refutar ???
??? Quando abro os olhos,
nada pode escapar ???
??? A minha visão ???
??? Os dragões rosnam ???
??? Os tigres rugem ???
??? Mas isso não me pode assustar ???
??? Eu nasci ???
??? Arrogante ???
??? As flechas são atiradas ???
??? Os cavalos galopam ???
??? Folhas rodopiam ao sabor do vento ???
??? Swoosh???
??? Uivo ???
??? Deixe as lâminas ???
??? Cortar o vento ???
??? Esconder as espadas ???
??? Na neve ???
??? Corro para a frente, sem me deixar abalar pela morte ???
??? Não vou largar a minha alabarda de ferro
até morrer???
??? Falo contigo, rindo ???
??? Com ​​as costas encostadas à janela ???
??? Os romances estão guardados ???
??? Nas minhas mangas ???
??? O tempo é o que eu esculpo ???
??? Feridas com ???
??? Vou esperar até ganhar ???
??? Antes de fazer um banquete ???
??? Que a terra sem fronteiras seja queimada
pela minha paixão e sangue no final???
??? Olhem para este mundo agitado???
??? Sorridente, duvido de quem ???
??? Tem coragem ???
??? Para assumir a responsabilidade ???
??? De defender o país ???
??? De defender a justiça ???
??? Serei a lâmina
que acabará com todas as injustiças ???
??? Mesmo que eu morra ???
??? O meu espírito permanecerá
para repelir todo o mal ???
??? Não dê ouvidos ao som
do vento a varrer a floresta???
??? De quem são as facas, de quem são as espadas???
??? Estão a magoar as pessoas por trás? ???
??? Alguns são orgulhosos ???
??? Alguns são arrogantes ???
??? Alguns retribuem a gentileza com ódio ???
??? Não seja convencido ???
??? O Karma é verdadeiro???
??? Atravesse o mar da amargura
e quebre as barreiras dos pecados ???
??? Entre lâminas e chamas,
sorrio no campo de batalha???
??? Não pergunte quem sou???
basta desembainhar a sua espada???